누구한테도 말 안 할테니까! 살려줘!
- 유키!
- 사토미 군!
기동 수사대의 사토미 시노부와 이노쿠마 유키는 친구이자 연인이다
두 사람이 사건 현장에서 만난 수수께끼의 여자 타치바나 카라는
어떤 이유인지 이노쿠마에게 관심을 나타낸다
안녕하세요 이노쿠마상
살려달라고 구걸해봐
카라의 주위에서 벌어지는 불가사의한 사건
성형외과 예약이 1주일 후였습니다
그런 사람이 정말 자살을 합니까?
나도 성형 했거든
원장인 츠키모토입니다
전부 츠키모토로 통하네
사건의 배후에 성형외과 의사 츠키모토가
공통으로 있다는 점을 발견한 사토미
츠키모토가 배후에?
지금 이 가게에 범죄자가 있다고 생각하세요?
있네
한편 카라는 이노쿠마에게 급속도로 접근하는데
그러던 중 묻지마 범죄가 발생
카라상?
어떻게 할래? 이노쿠마
대신에 내가 인질이 될테니까 그러면 괜찮겠지?
사건을 이용하여 이노쿠마를 시험하는 카라
죽고 싶다고? 응석 부리지 마! 속죄해!
좋은 걸 봤으니까요
무사히 사건을 해결하고 카라는 새로운 범행을 기획하고 있었다
별로 친하게 지내지마 카라라는 사람이랑
난 내 자신을 용서할 수 없어
우선 츠키모토를 자세히 조사해야겠어
여긴 보안이 엄할거 같은데
TPO도 틀렸고
너 적당히 좀 해
한번 더 부탁합니다 선배
아직 약해, 아래를 향하는 내 자신이
더 강해지지 않으면
그럼 밥 사줘
네
강하게 강하게
있잖아 여기가 괴한이 있었던 곳이지?
무서워, 가자
죽고 싶다고? 응석 부리지 마!
속죄해!
정의 정의감
범죄자에 대한 분노의 감정
이노쿠마는 그런 걸 타고나 갖추고 있어
나도 갖고싶어
수고하셨습니다
어이 토쿠나가
- 회의실에 차 가지고 들어와
- 네
내가 갔다올게
에? 하야미상이?
실례하겠습니다
호랑이도 제 말하면 온다더니
치비뎃카 너 화면발 좋더라
감사합니다
- 수사 1과에 오고 싶다고?
- 네 물론입니다
잘 부탁드립니다
다른 경찰서에는 우수한 젊은 사람이 별로 없는거 같아
- 그런가
- 그래서 올해는 누가 좋을까?
- 아까 하야미가?
- 하야미도 좋지만
- 이노쿠마가 좋아
- 응 이노쿠마
이노쿠마와 짝인 사토미도 좋고
우리 올해는 풍년이네
- 사토미
- 네
자, 빌리고 싶다고 한거
아~ 덕분에 살았네요
다른곳에서 얻지 않아도 되고
비싸보이네요
비싼거야 고장내지 마
알겠습니다
어디에 쓰려고?
뭐 그냥 평범하게
사토미 요즘 너 비번 때 뭐하냐
비번 때요? 아니 별로
카페 펄 츠키모토 클리닉 앞
네?
뭘 꾸미고 있는거야?
뭔가 좋은 거리를 잡은거야?
아니 아니예요 아니 그냥..
밖에서 책 읽는 편이 머리에 잘 들어와서
사토미 군
그 사건 있잖아
- 사건?
- 아 아니
치토세상 저기서 저쪽으로
아 그럼 하야미상 이거 감사합니다
알아냈어요? 그 건물
뭐하고 있는거야 너
아니 좀..
뭐야 말할 수 없는 거야?
지금은 아직
결과 나오면 보고하겠습니다
아 그리고 이건 이노상에게는 알리지 말아주시겠습니까?
야끼니쿠
음 점심으로
풀문 (Full moon)
유명한 회원제 클럽이야
우리도 감시하고 있는데
VIP전용으로 뒤에서 매춘(성매매)을 하고 있다는 소문
매춘..
츠키모토는 거기 손님인가
그 살롱 저 좀 넣어주세요
뭐? 얘기 안들었어?
회원제라고 했잖아
소개가 없으면 못들어가
아니.. 근데 감시하고 있다는 건
정보 제공자인 누군가가 회원이라는 게
귀찮아, 너
귀찮다는 건.. 있다는거네요
제발 그 사람에게 부탁하실 순 없으십니까?
부탁합니다
그러고 보니 요즘
초밥 먹은지 오래됐네
초밥이요?
아~ 그래! 니시아자부에 좋은 가게 있는데
아니 니시아자부는
(수신기)감도 양호
비싸네
일련의 사건들에 츠키모토가 얽히고 있어
분명 뭔가 있을 것이다
타카노 노하나의 자살은 어딘가 납득이 되지 않아
5년 정도 전에 처음 왔나?
이번 예약은 오랜만이었습니다
죽은 사람들이 의사에게 예약한 건가?
그 날 내가 노래방에서 지나쳤던 건 카라와 츠키모토 같아
재수없어
그리고 츠키모토의 차에 카라가 타고 있었다
카라와 츠키모토
도대체 무엇을 감추고 있는걸까?
아 안돼 안되는데
근처까지 와서
조깅?
응 몸 좀 움직이고 싶어서
아아…
나도 갈게, 안에서 기다리고 있어
신기하네
나도 가끔은 몸 움직인다고
지난번엔 미안
아니 나야말로 미안
유키가 나쁜게 아니라고 생각해서 격려하고 싶었던 것 뿐이야
그렇지만
말을 잘못했을수도
유키가 걱정스러운 것 뿐이였어
응
알고있어
오늘은?
우리 집 올래?
응
좋아
이쪽으로
어서 오세요
타카하시님의 소개시네요
네
코스는 여기 있습니다
6시간부터 있습니다
네?
6시간?
아~ 그렇구나
그럼 6시간의 나이는 스무살 정도?
- 싱글과 더블이 있는데요
- 응?
방?
음 더블이 좋을까
잘 다녀오세요
첫 관문 클리어
다음은 약속
- 기다리셨습니다
- 아이입니다
- 레나입니다
두명?
아.. 그래
또 져버렸어
카라상 지난번에
아 괴한 사건이요?
괜찮아요 안 다쳤으니까
아니
나 사과하지 않으면 안 돼
왜요?
나의 설득은 범인을 흥분시킬 뿐이었어
그 때
카라상 아니면 찔렸어
하지만 저, 이노쿠마상의 정의감 대단하다고 생각했어요
주춤하지 않고
칼을 향해서 들어왔었잖아요
그러면 이번에 또 같이 밥이라도 먹어요
에?
한턱내세요
사과하는 의미로
그러면 이노쿠마상의 마음 풀리시겠어요?
응 알았어
에? 정말로?
절대 다음은 지지 않을테니까
저도요
그럼 다음에
식사 기대하고 있겠습니다
역시 사토미군 지나치게 걱정하고 있네
우선은 시도해보자
범죄자에게
이노쿠마처럼
정의의 제재를 가하자
6시간 코스에 여자 둘에 호텔 숙박료, 술 값
물론 자비로
타카미상은 IT의 사람인가보네요
근데 이 근육 엄청나
헬스장 다니시는거예요?
아니
나야말로 놀랬어
이렇게 귀여운 아이가, 두 사람이나 오다니
더블이라는 것은 그런거?
- 목욕..
- 들어가실래요?
너희들에게
말하지 않으면 안되는 게 있는데
나는 만난 그 날에 하지 않는 주의야
네?
먼저 너희들의 됨됨이를 알고 싶어
그게 재밌으니까
네? 그런게 좋으신거예요?
하야미상 이거 무슨 수사인가요?
신경끄고 너는 게임이나 해
그런거 같아요
우리 가게 레벨이 높은 것 같아요
탤런트 예비군의 애들도 꽤 있고
아~ 그렇구나
정말 안 해도 되나요?
- 응……
- 아이쨩도 참
하지만 알고있어
타카미상 같은 미남은 없는걸
음.. 응
- 이미 충분히 대화했고
- 그렇지?
저희들 뭐든지 해요
- 에?
화장실?
안 돼 두 사람은 안 돼
- 잠깐만 괜찮을까?
- 네
저기 미안한데
너희 중 한 명 어디 심부름 좀 가 주지 않을래?
네?
- 네
- 뭐를요?
- 붕어빵
- 네?
어떻게든 지금 먹고 싶어 지금이 아니면 안돼
- 지금?
- 편의점에서 팔고 있었던가?
나 사 본적이 없어
아 저 미안
택시비 줄테니까 아사쿠사까지 갔다와줄래?
- 네?
- 가게의 이름은 타이즈완
네 알겠습니다
- 타카미 상
- 응?
- 애인으로서는 생각하지 않으시나요?
- 에?
- 아니 너 높아보이는데
- 그런건 전혀
지금이야 꽤 월급 받지만요
- 처음에는 밑천이 드니까
- 밑천?
여러가지 하잖아요
눈이라던가 코라던가
아아.. 성형?
그래도 드문게 아니잖아 모두 하고 있잖아
그 편이 오너도 벌 수 있대
자 우리 가게는 뭐든지 있잖아요
뭐든지라니?
더 작은 아이라던가
아 지금 말한건 비밀이에요
그런데 말이야 너희가 다니는 성형외과 의사는
혹시 츠키모토 클리닉이라던가 그렇지 않아?
알고 계시는 건가요?
아아 그의 클리닉의 소개로 왔어
그럼 오너와도 아는 사이군요
오너
아…아아
그렇구나 츠키모토가 오너
손님이 아니였다는건가
이노쿠마 유키
역시
- 타카미상
- 응?
- 목욕
- 응? 아 목욕
어? 전화예요?
응? 아~ 괜찮아 괜찮아
끊었어
- 다녀왔습니다
- 다녀왔어?
- 어디 갔었어?
- 응? 아 영화
- 아 전화 못 받아서 미안해
- 아냐
- 재미있었어?
- 아니 전혀
향수?
매춘 클럽의 오너가 츠키모토 클리닉의 원장이다
그리고 소녀 매춘 혐의가 있다
이 정보를 바탕으로 가사를 하면
[가사 : 영장을 넣어 가택을 수사하는 것]
츠키모토와 타치바나 카라의 관계도 알아낼지도 몰라
사
사이
사이렌
사이렌 제
사이렌 제 3
사이렌 제 3화
사이렌에서 형사 사토미 역으로 활약중인 마츠자카 토리는
일본 전대물 신켄저(블레이드 포스)로 데뷔
사이렌 제 3화
형사 X 그녀 X 완전 악녀
싱고니즘 (smaptv.0pe.kr)
무단 배포 및 이동 금지합니다
- 사토미군 나와
- 네
- 아 먼저 타계세요
- 열쇠
감사합니다
죄송합니다 감사합니다
저기 치토세상은?
아 아직 안오셨네요
- 그래?
- 사토미
아 하야미상
이거 감사했습니다
- 도움이 됐나?
- 네
치토세상은 왜?
좀 건네주고 싶은 것이 있었는데
그러면 내가 전해줄게 회의에서 만나니까
아 그렇습니까
그럼 부탁드립니다
이거 감사했습니다
아 이제 됐어요?
복사해놨어요
아 그래
아 저..
선생님께서는 10월 19일에 무엇을 하셨나요?
10월 19일?
아 그 날은 하루종일 여기에서 진료했었는데
그렇습니까
그러면 10월 14일은?
여기에 있었어
- 밤에는?
- 밤
기억이 안나는데
집에 있었던 게 아닐까
노래방이라던가 가지 않았습니까?
- 노래방?
- 네
가라오케 박스 역 앞의
노래방은 안 가는데
뭐야?
너 내가 뭐라도 했다는거야?
하지 않으셨나요?
당연하잖아
- 뭘 의심하고 있는거야 넌
- 죄송합니다
협조해 주셔서 감사합니다
- 실례했습니다
사토미군은
타카노 노하나의 자살이랑 츠키모토 원장이랑
어떤 관련이 있다고 생각해?
응 그래
설마 츠키모토 원장이 죽였다는거야?
아직 모르겠어
게다가 뭐야 아까 노래방이라니
아니 나
그 날 츠키모토 원장을 만난 거 같아
재수없어
그렇다고 해도 그게 사건이랑 무슨 관계가 있어?
그러니까 아직 모르겠다니까
사토미군 추리만으로는 범인은 잡히지 않아
말하지 않아도 알고 있어 그런 건
선생님
- 먼저 들어가보겠습니다
- 그래 수고했어
저 형사 뭔가 잡은걸까
타치바나 카라
네~ 여보세요
무슨 일이야? 갑자기
어라? 이 애는?
신세를 지고 싶대
저 타자와 마야라고 합니다
부모님 허가 없이 성형할 수 있다고 하길래
마음에 들어서 좋네
몇살이야?
16살, 군마에서 가출
훌륭하잖아
- 저런 느낌의 아이 괜찮으십니까?
- 아 좀 더 어려도 괜찮아
원장의 즐거움 때문에?
아니, 나는 좀 어렵지 않을까
좀 특별한 루트야
너한테 부탁하고 싶은 것은 그런 여자들의 스카우트
그리고 상담 상대
네
즐거움일까
나는 말이야 그렇지 않으면
평범하게 못 있어
온화하게 있을 수가 없어
어떻게든 필요한 거야
그런 기분 알 거 같아요
에? 안다고?
내 기분을?
알 수 있을 리가 없잖아!
무슨 소리하는거야? 너
나 말이야 이 고독
충족이 되고 있다고 생각하는거야?
강렬한 안식이 있다구!
대부분 여자들은
예뻐지고 싶어
저거 고치고 싶어 이거 고치고 싶다고
알지도 못하면서 끔찍해!
진정한 아름다움이라고 하는 것은
젊음 뿐이야
세상은 너무 더러워
나처럼 선택된 인간한테는 말이야
- 정말입니까?
- 응
너의 보고서를 읽고 수사 본부를 열게 됐어
그 클럽 더 이상 가만히 두지 않을거야
그래서인데
- 사토미 너도 들어와
- 에?
이쪽으로서도 이제 어떻게든 잡아내고 싶으니까
- 잘 부탁해
- 네
드디어인가
기다려라 츠키모토
내일 가사 들어가는거, 나도 들었어
- 유키도?
- 응
여자가 있는 편이 하기 쉽다고
사토미군이 눈치 챈 거야? 츠키모토 일?
잘하면 큰 공이잖아
사토미군도 한 발 수사 1과에 가까워졌네
자세한 경위는 뭔가 못 들었어?
응? 뭐를? 경위는 못 들었는데.
아 그렇구나
내일의 가사로
풀문과 함께 츠키모토 클리닉도 조사한다
츠키모토와 카라의 관계도 이걸로 알아낼 수 있어
어서오세요
사쿠라 중앙 경찰서의 하야미입니다
수고하십니다 무슨일로?
이 건물 방범 카메라의 영상 좀 빌려주실 수 있으십니까?
알았어, 아무쪼록 내 이름은 나오지 않도록
알겠지?
무슨일이야?
과장님 생활 안전과 가사 사건 말인데요
생안과(생활 안전과)의?
이겁니다 어떻게 생각하세요?
틀림없네 난처하네
젠장
어떻게 하죠?
생안과에 연락해
수사는 중단한다
네?
네, 하지만 그러면..
네
- 뭔데?
- 수사 중단이래
하? 왜?
- 무슨말입니까?
- 사소한 문제 먼저
- 제거하고 하라고 하셔
- 무슨 말인데요?
과장님한테 들어!
과장님 왜 중단인가요?
기수는 몰라도 돼
아니 저도 이번 가사의 일원이에요
중단 이유 정도는 알 권리가 있습니다
과장님 저도 알고 싶습니다
- 내부 문제야
- 네?
설마 누군가가 이용하신 거예요?
본부의 높으신 분이다
재빨리 하야미가 알려주지 않았으면 위험할 뻔했어
- 위험할 뻔 했어
- 하야미?
뭐 본부가 너에게 빚이 생겼지
그렇게 된거야
안타깝네
- 말도 안 돼
- 믿을 수 없어
그러는 사이에 누군가가 눈치채고 손을 쓸 수도
선생님!
잊은건 없고?
즐거웠어
아~ 싫다 싫어
익숙해진 여자애들은 재미가 없어
여기도 일단 정리해야 하는건가
뭐야? 카라쨩
무슨 일이야?
뭐야? 너 SM 좋아했었어?
[SM : 고통을 주거나 받음으로써 성적 만족을 느끼는 사람]
미안하지만 무리야
너 상대는 아니야
그리고 비상식!
빨리 이거 빼
나중에 혼난다
- 속죄해
- 하?
이노쿠마와 같이
정의를 집행한다
- 뭐야?
- 아 아니 고양이
- 고양이?
- 어라?
없네
뭐야 여기 택시 사건 현장이잖아
그렇네
뭐지? 불길한 예감이 들어
나보고 뭘 속죄하라고?
있잖아 지금 이거 당장 안 빼면 혼난다
나는 정의라는 것을 모르겠어
그래서 너에서 시험한다
기묘한 소리 하고 있네
내가 뭘 했다는거야
소녀 매춘
이랑 소녀 살인
뭐? 뭔 소리야
설마 이제 와서 그런 말 되풀이 하는거야?
그건 장난이 지나쳤던거야
나도 조절을 못했었으니까
설마 너에게 보여지고 있을 줄은
근데 그 이후에
내가 너에게 수술비를 요구한 적 있어?
다른 애들처럼 몸 안 팔게했잖아
살인자는 악이야
그러니까 왜!
왜 이제 와서 그러는건데?
나랑 너의 신뢰 관계는?
그 때
넌 얼굴색 하나 바뀌지 않았어
나랑 닮았다고 생각했어
아? 설마 갈취하는거야?
경찰에 연행하려고? 아무런 증거없이
오랫동안 알고 지냈잖아
장난은 그만둬
그만해!
카라쨩 미안
난 성인 여자가 싫어
어쩔 수 없다는거 알잖아? 카라쨩
아파 아파!
뭐하는 거야 이게! 뭐야 이거
뭐하는거야
속죄해!
이게 정의?
안돼
그만해 오지마!
오지마!
부탁할게 아무한테도 말 안할테니까! 살려줘!
싫어!
카르테는 가져왔다
[카르테 : 진료 기록 카드]
하지만 처음으로 실패했다
어디까지나 오늘 밤의 목적은
츠키모토를 처벌하는 것
한 사람한테 쓸데없는 짓을 했다
게다가 어떤 고양감도 없다
카라상
이노쿠마는 더 생생한 느낌이였다
속죄해!
열려있네
선생님?
안녕하세요
수고하십니다
어라?
이 향 어딘가에서..
어디였더라?
사토미 군!
- 왜 그래?
- 여기!
추정 15세 전후로, 신원 불명
뭐야? 이 방은
- 숨겨진 방인가?
- 과장님
매춘 살롱의 오너가 실종 상태입니다
특별히 싸운 흔적은 없고요
죽이고 달아난건가
야쿠자랑 관련 있을 가능성은?
조대에 확인 중입니다
[조대 : 조직 범죄 대책부]
- 과장님
- 응?
여기는 타카노 노하나가 성형하러 다닌 클리닉입니다
- 제가 여러번 탐문한..
- 아 잠깐만
타카노 노하나라는건 그 사쿠라바 맨션 살인의 범인?
- 이상하지 않습니까?
- 확실히 묘한 연쇄네
그런건가
- 나는 접수처 사람한테 물어볼게
- 알았어
사토미 군의 추리 맞은거 아니야?
피해자의 신원 알아냈습니다
타자와 마야 16살, 군마현 마에바시시에 사는 고등학생입니다
츠키모토는 아동 매춘 혐의로 체포 직전 도망 가려는 도중에
도망의 방해가 된 소녀에게 농약을 주사하고 살인을 시도했다
- 이상이다!
- 네!
- 과장님
- 뭐야?
츠키모토가 범인이라고 한다면
타카노 노하나의 자살도 자살로 위장한 살인 가능성은 없습니까?
- 증거는?
- 없습니다
사토미
너 또 증거도 없이 그런 말 하는 거야?
탐정 같이 추리 할 시간이 있으면
빨리 츠키모토나 데려와!
네
좋아
증거를 찾아보자
못보고 넘어갔나?
한번 더
없어
사토미 군!
여자애 살아있어
카르테도 처분했고
이걸로 츠키모토와 내가 연결되는 건 아무것도 없어
따라했지만 이노쿠마가 될 수는 없었어
있어야 될 타치바나 카라의 카르테가 없었다
어째서지?
카라쨩 어서와
커피 끓일까?
처음 예정대로 죽인다
그리고 나는
완벽해진다
타치바나 카라 연속해서 일어난 사건의 중요 인물
츠키모토는 아니라는 생각이 들어
또 특기인 추리?
이 아이
옮겨졌을때 이상한 소리를
뭐였었지?
기억해주세요
따라다니고 있어요
아는 사람?
자주 만나네요
우연히도
인연도 있는 것 같아
- 머리 잘라도 알겠어
- 이 병원인 게 틀림 없어
타치바나 카라는 위험해
철저히 파헤쳐주겠어
- 살아났다고?
- 스토커 당하는 거야?
사토미 군이 왜?
선전포고인가